Repository: mistydemeo/sayleen
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Cannot open file %s.
ja: ファイル %s が見付かりません

source: Filename = %s
ja: ファイル名 = %s

source: Output filename = %s
ja: 出力 SMF ファイル名 = %s

source: Copyright message = %s
ja: 著作権表記 = %s

source: %s: Cannot convert %s
ja: %s: %s を SMF に変換できませんでした

source: %s: Cannot open file %s
ja: %s: ファイル %s が開けません

source: %s: No input filename is specified.
ja: %s: 入力ファイル名が指定されていません

source: Options:
ja: オプション:

source: Output device name.
ja: 出力 MIDI デバイス名

source: Output device name 0 (multi-port).
ja: 出力デバイス名:0 (マルチポート)

source: Output device name 1 (multi-port).
ja: 出力デバイス名:1 (マルチポート)

source: Send specified reset message after playing.
ja: 演奏後指定のリセットメッセージを送信します

source: Output to file as <filename>.
ja: ファイル <filename> に出力します

source: Set copyright meta event as <msg>.
ja: 著作権メタイベントに <msg> を埋め込みます

source: Be verbose.
ja: 各種情報表示モード

source: Show version information.
ja: バージョン番号を表示します

source: Show this help message.
ja: このヘルプメッセージを表示します

source: Cannot open midi device
ja: MIDI デバイスが開けません
